Приложение для обработки растровых изображений.
Разработано в рамках второй лабораторной работы курса Инженерной и компьютерной графики.
Автор: Синюков Валерий Константинович, студент 3его курса ФИТ НГУ.

Функциональность данного приложения включает в себя:
1) Возможность открытия изображения для последующей обработки.
2) Возможность обработки изображения с помощью выбранного фильтра, для этого необходимо нажать левой
кнопкой мыши по открытому изображению.
3) Возможность настроить параметры различных фильтров, для этого неоходимо либо нажать
пункт меню "параметры" соотвествующего фильтра, либо нажать правой кнопкой мыши по
залипающей клавише соответствующего фильтра на панели интрументов.
4) Возможность повернуть изображение и подогнать изображение под экран, используя
разные виды интерполяции.
5) Возможность сохранить полученное изображение.

